This
នេះ។
Has everything been destroyed to cover up the evidence?
តើអ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញដើម្បីបិទបាំងភស្តុតាងទេ?
Call the police right away.
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
I hope he's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Happy
រីករាយ
You're okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I just came to collect a debt.
ខ្ញុំទើបតែមកប្រមូលបំណុល។
What could possibly happen?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
Zhao Daqiang didn't give you any trouble, did he?
Zhao Daqiang មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទេ​ឬ​?
Xiao Zhao is a good person.
Xiao Zhao គឺជាមនុស្សល្អ។
He's warm and hospitable.
គាត់មានភាពកក់ក្តៅ និងរាក់ទាក់។
We hit it off right away.
យើងវាយវាភ្លាមៗ។
Come on, Xiao Zhao.
មក Xiao Zhao ។
Big Brother
បងធំ
Big Brother, Big Brother
បងធំ បងធំ
He won't make things difficult for me.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកទេ។
Right?
មែនទេ?
Yeah, that's right.
បាទ!
I've brought the money for Big Brother.
ខ្ញុំ​បាន​យក​លុយ​ទៅ​ឲ្យ​បង​ធំ។
It's a bit heavy.
វា​ធ្ងន់​បន្តិច។
How about I send someone to help you carry it back?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​អ្នក​មក​ជួយ​យក​វា​មក​វិញ?
Send it to my company.
ផ្ញើទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
So polite.
ដូច្នេះគួរសម។
It's nice to have a lot of people.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមនុស្សជាច្រើន។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my wife, Su Qingyan.
នេះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
Hello, Sister-in-law.
ជំរាបសួរបងប្អូនស្រី។
Sister-in-law
បងស្រីក្មេក
Her best friend, Shen An'an.
មិត្តល្អបំផុតរបស់នាងគឺ Shen An'an ។
Hello, Second Sister-in-law.
ជំរាបសួរ បងប្អូនស្រីទីពីរ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
Don't call her that.
កុំហៅនាងថា។
There's no such thing as a second sister-in-law.
គ្មាន​រឿង​ដូច​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​ពីរ​ទេ។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
Play less mahjong from now on.
លេងម៉ាជុងតិចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Be a good person.
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
Contribute more to the country.
ចូលរួមចំណែកបន្ថែមទៀតដល់ប្រទេស។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Big Brother is giving a lecture.
បងធំកំពុងបង្រៀន។
Did you all hear that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺទេ?
We heard.
យើងបានឮ។
Play less mahjong, be a good person.
លេងម៉ាជុងតិច ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
Take care, Big Brother.
ប្រយ័ត្នបងធំ។
Take care, ladies.
ប្រយ័ត្ន​ណា​ស្រីៗ
Now no one will bother us.
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងទេ។
Let's have some quality time together.
តោះមានពេលវេលាល្អៗជាមួយគ្នា។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
You didn't really get the money back, did you?
អ្នកពិតជាមិនបានទទួលលុយមកវិញមែនទេ?
How could that be possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The money is right here.
លុយគឺនៅទីនេះ។
You can count it yourself.
អ្នកអាចរាប់វាដោយខ្លួនឯង។
You didn't just fill a bag with scrap paper to trick me, did you?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បំពេញ​កាបូប​ដោយ​ក្រដាស​អេតចាយ​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ទេ?
With your small build,
ជាមួយនឹងការសាងសង់តូចរបស់អ្នក,
you went alone to Sanhe Company to collect the debt,
អ្នកទៅក្រុមហ៊ុនសានហេតែម្នាក់ឯង ដើម្បីប្រមូលបំណុល
and came back without a scratch? How is that possible?
ហើយត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានស្នាម? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Still don't believe it?
នៅតែមិនជឿ?
You can call and ask.
អ្នកអាចហៅនិងសួរ។
Mr. Zhao.
លោក Zhao
Su Zhengdong, you've got guts.
Su Zhengdong អ្នកមានចិត្តក្លាហាន។
You deliberately brought in an expert.
អ្នកបាននាំអ្នកជំនាញមកដោយចេតនា។
One person took on thirty of us.
មនុស្សម្នាក់បានយកយើងសាមសិបនាក់។
I'll remember this.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
Next time I see you,
លើកក្រោយជួបអ្នក,
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
No, wait—
ទេ រង់ចាំ -
Mr. Zhao, listen—
លោក Zhao សូមស្តាប់—
Well?
អញ្ចឹង?
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
this place is my office.
កន្លែងនេះគឺជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, you—
ហេអ្នក -
You—
អ្នក—
Young Master Song, Young Master Song
Young Master Song, ចម្រៀងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
Something's wrong!
មាន​អ្វី​ខុស!
That kid Gao actually managed to collect the debt!
ក្មេង Gao ពិត​ជា​អាច​ប្រមូល​បំណុល​មែន!
What?
អ្វី?
Since when is Zhao Daqiang so easy to deal with?
Zhao Daqiang ស្រួល​ដោះស្រាយ​តាំងពី​ពេលណា​?
Oh no
អូទេ
That's not it
នោះមិនមែនទេ។
Zhao Daqiang told me
Zhao Daqiang បានប្រាប់ខ្ញុំ
they were beaten up by that Gao guy.
ពួកគេត្រូវបានវាយដំដោយបុរស Gao ។
He fought all thirty of them by himself.
គាត់បានប្រយុទ្ធទាំងសាមសិបនាក់ដោយខ្លួនគាត់។
One person took on thirty?
មនុស្សម្នាក់យកសាមសិប?
Do you think this is some martial arts movie?
តើអ្នកគិតថានេះជាភាពយន្តក្បាច់គុនខ្លះទេ?
Oh man
អូបុរស
Young Master Song
ចម្រៀងគ្រូវ័យក្មេង
It's absolutely true!
វាជាការពិត!
How is that kid so good at fighting?
ម៉េច​ក៏​ក្មេង​ពូកែ​វ៉ៃ​ម្ល៉េះ?
Now
ឥឡូវនេះ
he's not only completely offended Zhao Daqiang,
គាត់មិនត្រឹមតែអាក់អន់ចិត្ត Zhao Daqiang ប៉ុណ្ណោះទេ
I'm afraid I won't be able to keep my position as deputy general manager either.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក្សា​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អគ្គនាយករង​ផង​ដែរ។
Why are you panicking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
Even if he's good at fighting,
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ពូកែ​វាយ​សម្រុក​ក៏​ដោយ
he's just a simple-minded
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
musclehead and a useless brute.
ក្បាលសាច់ដុំ និងសត្វសាហាវគ្មានប្រយោជន៍។
Here's what we'll do
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
Have him keep collecting debts at Jin Zun.
ឱ្យគាត់បន្តប្រមូលបំណុលនៅ Jin Zun ។
I actually want to see
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
if he'll even dare to fight Liu Xin from Jin Zun.
ប្រសិនបើគាត់នឹងហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយ Liu Xin ពី Jin Zun ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I've heard the Liu family has produced several high-ranking officials.
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រួសារ Liu បានបង្កើតមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើន។
Liu Xin's father, Liu Shanhe,
ឪពុករបស់ Liu Xin ឈ្មោះ Liu Shanhe ។
has influence in both legal and illegal circles.
មានឥទ្ធិពលទាំងក្នុងរង្វង់ច្បាប់ និងខុសច្បាប់។
His background is extremely powerful.
សាវតារបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។
If he dares to hit Liu Xin too,
បើគាត់ហ៊ានវាយ Liu Xin ដែរ
no one will be able to protect him.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចការពារគាត់បានទេ។
Young Master Song
ចម្រៀងគ្រូវ័យក្មេង
You really are wise.
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
Enough
គ្រប់គ្រាន់
Go take care of it, quickly.
ទៅថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់។
I can't wait to see this show unfold.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលការបង្ហាញនេះបានទេ។
Do you think you can come into my office without an appointment?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចូល​មក​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ទេ?
You think just because you collected six million
អ្នកគិតថាគ្រាន់តែអ្នកប្រមូលបានប្រាំមួយលាន
you're qualified to sit in this position?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្គុយក្នុងមុខតំណែងនេះទេ?
Keep dreaming.
បន្តសុបិន្ត។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
Sanhe isn't the only company that owes us money.
Sanhe មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលជំពាក់លុយយើងនោះទេ។
The real big debtor is Jin Zun Group.
កូនបំណុលធំពិតប្រាកដគឺ Jin Zun Group ។
If you can recover the debt from Jin Zun Group,
ប្រសិនបើអ្នកអាចសងបំណុលពី Jin Zun Group បាន។
then I'll be impressed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍។
Fine.
ល្អ
Jin Zun Group, right?
Jin Zun Group មែនទេ?
I'll make you truly convinced.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿជាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
If you really can recover the debt from Jin Zun Group,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចសងបំណុលពី Jin Zun Group បានមែន។
not only will I give you my position as deputy general manager,
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អនុប្រធាន​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ
I'll give her to you as well.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅអ្នកផងដែរ។
As the deputy general manager,
ក្នុងនាមជាអគ្គនាយករង គ.
it's my duty to collect debts.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រមូលបំណុល។
I'm not doing this for her.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាងទេ។
If you win,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
I promise I'll keep my word.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Sanhe Company has been entrenched in Yuncheng for years.
ក្រុមហ៊ុន Sanhe បាន​ចាប់​តាំង​ពី​ដើម​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​នៅ Yuncheng។
Their boss, Zhao Daqiang, is notorious for being ruthless.
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេឈ្មោះ Zhao Daqiang មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញដោយសារគ្មានមេត្តា។
Why is he so easy to talk to today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្រួល​និយាយ​ជាមួយ​សព្វ​ថ្ងៃ?
He actually agreed to pay back millions in debt just like that.
គាត់ពិតជាយល់ព្រមសងបំណុលរាប់លានដូចនោះ។
It's more than just being easy to talk to.
វាច្រើនជាងការងាយស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយ។
Didn't you see how Zhao Daqiang treated Gaoxing?
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែល Zhao Daqiang ព្យាបាល Gaoxing ទេ?
He was nodding and bowing like a lackey.
គាត់ងក់ក្បាល ហើយឱនក្បាលដូចមនុស្សខ្វាក់។
It's unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Is Gaoxing really that impressive?
តើ Gaoxing ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Didn't you say Gaoxing is good at fighting?
តើអ្នកមិននិយាយថា Gaoxing ពូកែប្រយុទ្ធទេ?
Maybe he beat up all the Sanhe guys.
ប្រហែល​ជា​គាត់​វាយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា Sanhe។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Those people from Sanhe Company
អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន Sanhe
are all tough fighters.
សុទ្ធតែជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
Gaoxing is just in good shape,
Gaoxing ទើបតែមានរូបរាងល្អ
he's not a special forces soldier.
គាត់មិនមែនជាទាហានពិសេសទេ។
How could he take on dozens of people alone?
តើគាត់អាចយកមនុស្សរាប់សិបនាក់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Maybe he's someone from the underworld.
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់មកពីពិភពក្រោមដី។
Maybe he's that
ប្រហែលជាគាត់អញ្ចឹង
low-key, mysterious crime boss.
មេឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាថ៌កំបាំង និងគន្លឹះទាប។
And he has connections with Zhao Daqiang.
ហើយគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhao Daqiang ។
That's even less likely.
នោះទំនងជាតិចជាង។
Gaoxing is just a delivery guy.
Gaoxing គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
He has nothing to do with any big shots.
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំៗ​ទេ។
Then what on earth is going on?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
It can't be that they just hit it off at first sight, right?
វាមិនអាចទៅរួចដែលថាពួកគេគ្រាន់តែវាយវាចេញនៅពេលមើលឃើញដំបូងមែនទេ?
I can't figure it out either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
It's really a complete mystery.
វាពិតជាអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង។
Hello?
សួស្តី?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Qingyan, something's wrong.
ឈីងយ៉ាន មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
Your husband is in big trouble.
ប្តីរបស់អ្នកមានបញ្ហាធំ។
He went to Jinzun Group to collect a debt.
គាត់បានទៅ Jinzun Group ដើម្បីប្រមូលបំណុល។
What?
អ្វី?
Haoyang
ហាវយ៉ាង
I heard you were going to marry the most beautiful woman in Yun City.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​ស្អាត​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yun ។
But she ran away from the engagement party.
ប៉ុន្តែនាងបានរត់ចេញពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Young Master Liu
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu
I came to see you about this.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកអំពីរឿងនេះ។
The Su family had clearly decided long ago
គ្រួសារស៊ូបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងច្បាស់លាស់តាំងពីយូរយារមកហើយ
to marry Su Qingyan to me.
រៀបការជាមួយ Su Qingyan ជាមួយខ្ញុំ។
But Su Qingyan,
ប៉ុន្តែ Su Qingyan,
she just has to go against her family.
នាងគ្រាន់តែត្រូវប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់នាង។
I want to teach her a lesson.
ខ្ញុំចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
Make her company go bankrupt.
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់នាងក្ស័យធន។
So I wanted to ask you for help, Young Master Liu.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីលោកគ្រូ Liu ។
The money you owe Qingmu,
លុយដែលអ្នកជំពាក់ Qingmu,
make sure not to pay her back.
ត្រូវប្រាកដថាមិនសងនាងវិញ។
If you ask me to pay back the money,
បើបងសុំសងលុយវិញ
I might not do you the favor.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
But if you ask me not to pay,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មិន​បង់​ប្រាក់
I'll definitely do you this favor no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ។
Oh wow
អូ វ៉ា
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
By the way, Young Master Liu,
និយាយអញ្ចឹង លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu
Su Qingyan found some guy outside.
Su Qingyan បានរកឃើញបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
He's really skilled.
គាត់ពិតជាជំនាញណាស់។
Not long ago, he helped her collect a debt from Sanhe.
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​គាត់​បាន​ជួយ​នាង​ប្រមូល​បំណុល​ពី Sanhe ។
He even beat up Zhao Daqiang.
គាត់ថែមទាំងវាយឈ្នះ Zhao Daqiang ទៀតផង។
You'd better be careful.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
Who does Zhao Daqiang think he is?
តើ Zhao Daqiang គិតថាគាត់ជានរណា?
He's not even worthy of being compared to me.
គាត់​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​គេ​ប្រៀបធៀប​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Oh please
អូសូម
In Yun City,
នៅទីក្រុង Yun
if you're a dragon, you have to coil for me.
បើអ្នកជានាគ អ្នកត្រូវតែអង្រួនឱ្យខ្ញុំ។
If you're a tiger, you have to lie down for me.
បើ​ឯង​ជា​ខ្លា ឯង​ត្រូវ​ដេក​ចាំ​អញ។
Yes, yes, exactly.
បាទ, បាទ, ពិតប្រាកដ។
Young Master Liu
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu
Young Master Liu, you're so powerful.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu អ្នកខ្លាំងពូកែណាស់។
Let me toast to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Is Liu Xin from Jin Zun Group here?
តើ Liu Xin មកពី Jin Zun Group នៅទីនេះទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Young Master Liu.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu ។
This is the guy I just told you about.
នេះ​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​។
So you're here to collect a debt from me?
អញ្ចឹងឯងមកប្រមូលបំណុលពីខ្ញុំ?
Do you even know who I am, Liu Xin?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា Liu Xin ទេ?
Do you know what my status is in Yun City?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​យុន?
I don't care about your status.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ។
I only know you owe Qing Mu fifteen million.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកជំពាក់ Qing Mu ដប់ប្រាំលាន។
If you owe money, you have to pay it back.
បើ​អ្នក​ជំពាក់​លុយ អ្នក​ត្រូវ​សង​វា​វិញ។
Kid.
ក្មេង។
How dare you talk to Young Master Liu like that?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​គ្រូ​ក្មេង Liu បែប​នេះ?
Are you looking for trouble?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
No one dares talk to me like that.
គ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
In all of Yun City, you're the first.
នៅក្នុងទីក្រុង Yun ទាំងអស់ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
Since you have the guts,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទះ
slap yourself a hundred times right now.
ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯងមួយរយដងឥឡូវនេះ។
Then kneel and kowtow to me a hundred times.
រួច​លុត​ជង្គង់​ដាក់​ខ្ញុំ​មួយ​រយ​ដង។
After that, crawl out of here.
បន្ទាប់ពីនោះវារចេញពីទីនេះ។
Then I'll let you go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
If you pay the debt honestly,
ប្រសិនបើអ្នកសងបំណុលដោយស្មោះត្រង់
I'll let you go today as well.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
Ruthless?
ឃោរឃៅ?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Hit me?
វាយខ្ញុំ?
I've ruled Yun City for so many years,
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងទីក្រុង Yun អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
and no one has ever dared lay a finger on me.
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
Come on.
មក។
Hit me.
វាយខ្ញុំ។
Hit me right here.
វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Are you okay, Young Master Liu?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកគ្រូ លីវ ?
You...
អ្នក...
You really dared to hit me.
អ្នកពិតជាហ៊ានវាយខ្ញុំ។
Weren't you the one who told me to hit you?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ឬ?
This is the first time I've seen
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
someone make such a request.
នរណាម្នាក់ធ្វើសំណើបែបនេះ។
Of course I had to oblige.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវមានកាតព្វកិច្ច។
How dare you lay a hand on Young Master Liu!
ហ៊ាន​ចាប់​ដៃ​គ្រូ​ក្មេង Liu!
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
No one in the whole of Yuncheng can protect you.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Yuncheng ទាំងមូលអាចការពារអ្នកបានទេ។
You're asking for trouble.
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។
Guards!
ឆ្មាំ!
Wait!
ចាំ!
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You have the nerve to ask?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់សួរទេ?
Do you have any idea how much trouble you've caused?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា?
Mr. Liu, I'm sorry.
លោក Liu ខ្ញុំសុំទោស។
He's one of our people from Qingmu.
គាត់ជាប្រជាជនរបស់យើងម្នាក់មកពី Qingmu ។
He was very disrespectful to you.
គាត់​មិន​គោរព​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I, Su Qingyan, will take full responsibility.
ខ្ញុំ Su Qingyan នឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
You take responsibility?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
Even my dad has never hit me.
សូម្បី​តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
But he hit me.
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយខ្ញុំ។
Can you really take responsibility for that?
តើអ្នកពិតជាអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
Mr. Liu
លោក លីវ
Here's the situation.
នេះជាស្ថានភាព។
He was ignorant and reckless.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ និង​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
Please be generous and forgiving.
សូមមានចិត្តសប្បុរស និងអភ័យទោស។
Let him off just this once.
ឲ្យគាត់ចេញម្តង។
I apologize to you on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
Apologize?
សុំទោស?
What,
អ្វី,
you think a bow is enough to settle this?
តើអ្នកគិតថាធ្នូគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I'm that easy to brush off?
តើ​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​ដុស​ចេញ​ទេ?
Mr. Liu
លោក លីវ
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'll do my best to make it up to you.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីសម្រេចវាតាមអ្នក។
Make it up to me, huh?
សម្រេច​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចុះ?
Alright.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Show some sincerity first.
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ជាមុនសិន។
Drink this glass of wine for me.
ផឹកស្រាមួយកែវនេះឱ្យខ្ញុំ។
Mr. Liu
លោក លីវ
Qingyan can't drink.
Qingyan មិនអាចផឹកបានទេ។
I'll drink it for her.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យនាង។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Stay out of this.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
I want her to drink it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងផឹកវា។
Honey
ទឹកឃ្មុំ
You don't have to drink this.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទឹកនេះទេ។
Qingyan, are you okay?
Qingyan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Young Master Liu.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu ។
Are you satisfied with this?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
You think one glass of wine is enough to please me?
តើអ្នកគិតថាស្រាមួយកែវគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
Come on.
មក។
Drink this whole bottle for me.
ផឹកមួយដបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Qingyan, you can't drink.
Qingyan អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
If you drink this whole bottle, something bad will happen.
បើ​អ្នក​ផឹក​អស់​មួយ​ដប​នេះ អ្វី​អាក្រក់​នឹង​កើត​ឡើង។
What?
អ្វី?
Not drinking?
មិនផឹក?
Then you can just wait to collect his body.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរង់ចាំដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់គាត់។